Instruções para modelo (v1.0) do TCC em Látex do curso de Engeharia de Controle e Automação - Unidade Leopoldina

1. Não altere o arquivo "abntbibcefetmglpd.cls". Qualquer alteração mínima que seja pode fazer com que o modelo não funcione mais;
2. Não foram testados inclusões de novos "packages". Evite incluir novos pois pode desconfigurar o arquivo de configuração .cls;
3. O código do modelo está comentado com mensagens de auxílio do preenchimento dos campos;
4. O modelo possui vários exemplos de figuras, subfiguras, tabela, capítulo, seção, subsções, etc.;
5. Sugere-se utilizar o TexStudio por ser de código aberto e por ter sido desenvolvido nele;
6. Qualquer problema, sugestões de melhorias, entrem em contato pelo email: thiago.paschoalin@cefetmg.br. Assunto: Modelo Latex.
